---
layout: single
permalink: /recruitment/
title: "2025招生"
author_profile: true
---

<div style="color: red; line-height:5vh">
    <div>2025.1  恭喜该王荣轩同学被华为算法岗录用！程龙同学被华为录用！</div>
    <div>2024.12 恭喜小组王荣轩同学论文被TCSVT接收！</div>
    <div>2024.06 恭喜小组程龙同学论文被CCF-B类会议接收！</div>
    <div>2024.06 恭喜小组王泽华同学论文被评为优秀研究生毕业论文！</div>
    <div>2024.03 恭喜小组王瑞同学论文被CCF-B类会议接收！</div>
    <div>2023.12 恭喜小组本科同学李志翔同学论文被SCI二区期刊接收！</div>
    <div>2023.10 恭喜小组本科生刘庭杰同学论文被CCF-B类会议接收！</div>
    <div>2023 09 恭喜小组吴世新同学获国家奖学金！</div>
    <div>2023.09 恭喜小组本科同学石嘉颖同学保送浙江大学推免研究生！</div>
    <div>2023.09 恭喜小组胡帅同学论文被SCI一区TOP期刊IEEE Internet of Things Journal接收！</div>
    <div>2023.08 恭喜小组王泽华同学论文被SCI二区TOP期刊IEEE TIM接收！</div>
    <div>2023.03 恭喜小组吴世新同学论文被SCI一区TOP期刊IEEE TCSVT接收！</div>
    <div>2022.12 恭喜小组高永浩论文被SCI一区TOP期刊顶级期刊IEEE JBHI接收！</div>
    <div>2022.10 恭喜小组李欣同学论文被SCI二区期刊IEEE TIM接收！</div>
</div>

<div style="height: 5vh"></div>
**研究兴趣**：人工智能、多模态大模型、医学多模态分析、医学影像分析、医学信号处理等。
主要方向主要分为三个方面：
1. 从医学影像和报告等多模态数据中构建医学专才大模型；
2. 从医学影像中构建分割任何影像等可控大模型；
3. 大模型的参数高效微调。

<div style="height: 5vh"></div>

<div style="display: flex; justify-content: center">
    <div>2025年招生信息</div>
</div>

- **招生年份**：2025
- **招生信息简介**：面向校内外招收计算机科学与技术学术学位研究生、电子信息（计算机技术、人工智能、大数据技术与工程）专硕研究生，欢迎相关专业优秀学生报考。

- **希望你**：身心健康、积极向上有较好计算机基础、编程能力、英语读写能力、沟通能力，有良好的团队合作能力、上进心以及对科研的热情！
- **招生学院**：计算机学院
- **招生专业**：计算机科学与技术、计算机技术、人工智能、大数据技术与工程
- **硕士研究生-研究方向**：人工智能、深度学习、机器学习、多模态信号处理
- **招生类型**：硕士研究生招生
- **所属学科**：电子与信息类
- **招生人数**：6




